---
title: PDF Annotations 
linktitle: PDF Annotations
type: docs
weight: 100
url: /java/annotations/
description: يوضح هذا القسم كيفية استخدام جميع أنواع التعليقات التوضيحية في ملف PDF الخاص بك باستخدام مكتبة Aspose.PDF. تعلم كيفية الرسم أو الفتح أو إضافة تعليق توضيحي باستخدام Java.
lastmod: "2021-11-26"    
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

إذا كنت تتساءل عن كيفية إضافة تعليقات توضيحية إلى ملف PDF، فأنت في المكان المناسب.

تُسمى هذه الكائنات بالتعليقات التوضيحية، وتهدف لأغراض تتراوح بين وضع علامات على محتوى الصفحة وتنفيذ ميزات تفاعلية مثل النماذج.

عادةً ما تسمح عارضات PDF بإنشاء وتحرير أنواع مختلفة من التعليقات التوضيحية، مثل تظليل النصوص أو الملاحظات أو الخطوط أو الأشكال. بغض النظر عن أنواع التعليقات التوضيحية التي يمكن إنشاؤها، يجب أن تدعم عارضات PDF المتوافقة مع مواصفات PDF أيضًا عرض جميع أنواع التعليقات التوضيحية.

التعليقات التوضيحية جزء مهم من ملف PDF.
 باستخدام Aspose.PDF يمكنك إضافة تعليق توضيحي جديد، تعديل تعليق توضيحي موجود وحذف التعليقات التوضيحية وهكذا. يغطي هذا القسم الموضوع التالي:

يمكنك القيام بما يلي:

- [نظرة عامة على التعليقات التوضيحية](/pdf/java/overview-of-annotations/) - تعرف على أنواع التعليقات التوضيحية التي تم تعريفها بواسطة مواصفات PDF، وما يدعمه Aspose.PDF.
- [إضافة، حذف والحصول على تعليق توضيحي](/pdf/java/add-delete-and-get-annotation/) - يشرح هذا القسم كيفية العمل مع جميع أنواع التعليقات التوضيحية المسموح بها.
- [استيراد وتصدير التعليقات التوضيحية بصيغة XFDF](/pdf/java/import-export-xfdf/) - يوفر مكتبة Aspose.PDF طرقًا لاستيراد وتصدير بيانات التعليقات التوضيحية إلى ملفات XFDF.